
- Se arraste el led a la linea de el tiempo
- Cuando se deje alli, dropee, aparecerá un punto que representa el final del periodo. Este se podrá mover inmediatamente, será regulable.
- Una vez de dropee el punto final, se creará automáticamente el periodo de tiempo. Este representa el tiempo en que el led esta encendido.
- Cuando se clique en la barra, aparecerá un mini menú de 2 opciones: Editar (se podrá mover el punto final o el punto inicial) y Borrar

- reconfigurar la configuracion de cada proyecto, añadir el numero de segundos de los tracks
- acabar el drag & drop de los leds hacia los tracks
- utilizar los sliders en los tracks, para poder mover los puntos
- mostrar todos los sliders bien en el menú, y las opciones de editar cada uno.
- poder guardar el proyecto, traspasarlo a un array con todos los segundos de todas los leds
- poder ejecutar el proyecto, y que la rasp entienda el array (que a cada ciertos milisegundos pregunte si el led X tendria que estar encendido o apagado),
  y ejecutar las acciones




- como usar el drag and drop, para poder arrastrar el elemento a una track concreta. El drag and drop con componentes, o todo en un solo archivo HTML,
o todoe en un solo componente?   De manera que cuando cliques en un elemento, se te active el modo slider, y el punto inicio y final como si fueran ,
handles de los sliders.

- como hacer los tracks. Los hacemos con jquery slides?, de esta manera, solo se puede representar una bombeta
- como guardar todo en array